# 第2章　メモ📝
### 問1
- リテラル
【プリミティブ型】

| データ型 | 値 |
|----------|------------------------------|
| boolean  | true, false                  |
| char     | 16ビットUnicode文字 \u0000 ~ \uFFFF |
| byte     | 8ビット整数 -128 ~ 127       |
| short    | 16ビット整数 -32768 ~ 32767  |
| int      | 32ビット整数 -2147483648 ~ 2147483647 |
| long     | 64ビット整数 -9223372036854775808 ~ 9223372036854775807 |
| float    | 32ビット単精度浮動小数点数   |
| double   | 64ビット倍精度浮動小数点数   |

### 問2
- 接尾後

| データ型 | 接尾後 |
|----------|------------------------------|
| long     | L |
| float    | F |

| ー | ー | 例 | 備考 |
|----------|------------------------------|---|---|
| 10進数     | 63 | ー | ー |
| 2進数    | 0b | 0b0111111 | ー |
| 8進数    | 0 | 077 | 0~7の数で表す |
| 16進数     | 0x | 0x3F | ー |

### 問3
- アンダースコア「-」
リテラルの先頭と末尾には記述できない
記号の前後には記述できない

### 問4
- 識別子
予約後の識別子として使うことはできない
使える記号は、アンダースコア「_」と＄マークのみ
数字から始めてはいけない

### 問5

### 問6

### 問7